Nom du cas : Se Connecter

Description : Un utilisateur souhait se connecter au système.

Acteurs : Joueur

Préconditions : L’utilisateur a déjà un compte et n’est pas encore se connecté.

SN :

·         S1 : L’acteur choisit "se connecter".

·         S2 : L’acteur saisit son identifiant et son mot de passe.

·         S3 : Système vérifie que les informations sont correctes.

·         S4 : Système affiche « Se Connecter Avec Succès »

Post-conditions :

·         1 : Système peut mémoriser l’identifiant et mot de passe d’acteur.

·         2 : Système rediriger l’acteur vers l’interface de joueurs connectées.

Alternatives :

·         A1 : Le système mémorise le mot de passe et l’identifiant.

o   A1.1 : L’acteur choisit "se connecter".

o   A1.2 : Retour au S3.

·         A2 : L'acteur ne sait pas son mot de passe.

o   A2.1 : L’acteur choisit "se connecter".

o   A2.2 : L'acteur choisit "obtenir un nouveau mot de passe"

o   A2.3 : L'acteur saisit nouveau mot de passe deux fois et le confirmer.

o   A2.4 : Le systeme verifie le changement du mot de passe et le mise à jour.

o   A2.5 : Retour au S2.


Exceptions :

·         E1 : La connexion d’internet a été perdue. (L’enchainement démarre à n’importe quel point de SN.)

o   E1.1 : Système affiche « Vous n’avez pas connexion d’internet »

o   E1.2 : Retour au S1.

Fin d’interaction.

·         E2 : L’identifiant ou le mot de passe est faux.

o   E2.1 : Le système affiche « Votre identifiant ou mot de passe incorrect »

o   E2.2 : Retour au S2.

Fin d’interaction.

·         E3 : L’utilisateur n’a pas un compte.

o   E3.1 : Le système affiche « Vous n’avez pas un compte»

o   E3.2 : Diriger vars le page « Créer Compte ».

Fin d’interaction.
