
 

Nom du cas : Créer un compte

Description : Un utilisateur souhait créer un compte.

Acteurs : Utilisateur

Préconditions : L’utilisateur n’a pas un compte.

SN :

·         S1 : L’acteur clique sur "S'inscrire pour un nouveau compte"

·         S2 : Entrées utilisateur informations requises

·         S3 : L’acteur sélectionne un nom d’utilisateur

·         S4 : Système vérifie le nom d’utilisateur n’existe pas.   

·         S5 : L’acteur peut saisir les informations bancaires. (facultatif)

·         S6 : Clique sur "Créer mon compte"

·         S7 : Système vérifie que les informations sont complètes et correctement saisis.

Post-conditions :

·         1 : Système peut mémoriser l’identifiant et mot de passe d’acteur.

·         2 : Système rediriger l’acteur vers le page « se connecter ».

·         3 : Système enregistrer les informations du compte.

Alternatives :

Exceptions :

·         E1 : L'utilisateur crée une combinaison nom d'utilisateur / mot de passe en dehors des limites indiquées  (L’enchainement démarre au point de SN7.)

o   E1.1 : Système affiche « Changer votre nom d’utilisateur / mot de passe »

o   E1.2 : Retour au S2.

Fin d’interaction.

·         E2 : L’acteur a déjà un compte.

o   E2.1 : Le système affiche « Vous avez un compte»

o   E2.2 : Diriger vars le page « Se Connecter ».

Fin d’interaction.
